1. Tạo các project , thư mục
2. Referentce đến các project
3. Tạo các entity
4. Tạo các interface và core
5. Tạo các class implement interface
6. Cấu hình DI
7. Hoàn thiện logic







Core xử lý nội bộ hệ thống
Infrastructure: tương tác với database và bên thứ 3, validate dữ liệu
App: nhận request từ client truyền sang infrastructure




Gán các giá trị cho tham số đầu vào của proc bằng cách maping
lấy ra tất cả properties
duyệt từng property
lấy ra value 
lấy ra name

Customer exception 
truyền vào resources thay câu thông báo